Permite mostrar los métodos abreviados de teclado.
Mostrar consejos para el lector de pantalla
Pasar al contenido principal
Informe de Power BI

Inicio - datos generales

Cifras en COP millones

Selección de empresa (Puede digitar el Nit o Razón social)
800000090 - Ingenieros Servicios Constructivos SAS
800000154 - CONSTRUCCIONES INDUSTRIALES Y SERVICIOS SUPER SAS
800000241 - CERERIA EL SAGRADO CORAZON LTDA
800000268 - Inversiones Schlegel Donado SAS

Menú

Contenido del informe

Datos generales de la compañía

Inicio
Análisis por sector
Análisis individual
Resumen cifras principales
Estado de resultados
Capital de trabajo, Activos LP y OAOP
Balance general
Flujo de caja
Glosario
Resumen cifras principales
Vista general de los indicadores financieros clave

CREPES Y WAFFLES S.A.

NIT 860.076.919
Estado de resultados
Análisis detallado de ingresos, costos y gastos
Codigo CIIU

I5611 - Expendio a la mesa de comidas preparadas

Fecha constitución

1986-08-05

Capital de trabajo, Activos largo plazo y otros activos y pasivos
(OAOP)
Analisis detallado del capital de trabajo y los activos largo plazo
Ciudad, departamento

BOGOTA D.C. BOGOTA D.C.

Estado actual

ACTIVA

Balance general completo
Estado de situación financiera (Balance General) completo de la compañía
Flujo de caja
Análisis de flujos del flujo de la compañía divido entre operacional, financiero y no operativo
Objeto social principal

La sociedad tendrá por objeto la fabricación, transformación, explotación y distribución de toda clase de alimentos, bebidas y refrescos, sean unos u otros líquidos, sólidos, calientes, fríos, refrigerados y congelados, y cualesquiera otras actividades vinculadas de manera directa o indirecta con la explotación del negocio.

Glosario
Glosario para identificar las cuentas agrupadas de la base de datos en cada rubro

Disclaimer: El presente informe ha sido elaborado por Estrategia en Acción con base en información pública disponible proveniente de la Superintendencia de Sociedades y otras fuentes consideradas confiables por regirse bajo principios de buena fe, transparencia, legalidad y prevalencia del interés común. No obstante, Estrategia en Acción no garantiza la exactitud, integridad ni actualidad de dicha información, pues esta es extraída de las entidades antes mencionadas y no se tiene injerencia o control sobre la misma.

Este documento tiene fines exclusivamente informativos y no constituye una recomendación, asesoría legal, financiera, contable, de inversión o publicidad. Cualquier decisión tomada con base en el contenido de este informe es responsabilidad exclusiva del lector. Estrategia en Acción no asume responsabilidad alguna por los resultados derivados del uso de esta información o de las interpretaciones que se realicen frente a esta. Está prohibida la reproducción, copia o uso en cualquier medio de los gráficos, ilustraciones y cálculos elaborados por Estrategia en Acción, toda vez que representa una innovación específica en la organización de la información, por lo que cada vez que alguien desee realizar alusión a los informes que aquí se presentan, deberá citar la misma, reconociendo la autoría de Estrategia en Acción,  toda vez que está protegida por derechos de autor. 

-
+
68 %
Microsoft Power BI
6de12
Informe ampliado a 68 %
Página 2 de 12 Página siguiente Botón Presionado Entrar o Espacio